(Une nouvelle femme plus âgée est apparue à Yeon House.)
(Go So Hyun, la cinquième femme âgée)
(Je n'ai jamais vu quelqu'un comme elle de ma vie.)
(Elle est magnifique.)
(Je suis vraiment curieux.)
(Elle est d'un autre niveau.)
- Enchanté(e).
(Une nouvelle femme plus âgée, qui apportera des changements à Yeon House, a fait son apparition.)
(On peut discuter un peu ?)
(Ye Eun a soudainement demandé à parler à Sang Won.)
(Je suis sortie avec Mu Jin.)
(Mais tu m'es venue à l'esprit.)
(Tu avais l'air de t'ennuyer...)
(pendant notre rendez-vous.)
(Moi?)
(J'ai passé un super moment lors de notre rendez-vous hier.)
(Tu le remarqueras davantage quand nous serons seuls ensemble.)
(mais nous n'avons pas vraiment de lien.)
(Choisissez judicieusement qui vous ciblez.)
(La situation s'est encore aggravée.)
(J'ai beaucoup de choses en tête en ce moment.)
(J'ai toujours été intéressé...)
(À Bon Hee depuis le début.)
(Mais Mu Jin et Bon Hee semblent inséparables.)
(Si les deux sont déjà proches,)
(Je ne peux pas sortir avec elle.)
— C'est injuste.
— Ça va.
(Même si nous sommes proches, la compétition est équitable.)
(Je ne pense qu'à mes propres sentiments.)
(Les jeunes hommes commencent à montrer leurs véritables sentiments.)
(Et cette nuit-là, la Chambre Secrète ouvrit ses portes.)
(Bon Hee a reçu le plus de codes QR Love.)
(Bon Hee, qui était curieux de savoir...)
(Mu Jin lors de sa première visite dans la Chambre Secrète, )
(Je voulais en savoir plus sur...)
(Cette fois-ci, c'est Sang Hyeon.)
(Pour qui Bon Hee a-t-elle des sentiments en ce moment ?)
Des étincelles d'émotion invisibles...
— se propagent partout.
— Oui.
Sang Hyeon m'a vraiment choquée.
Ça devient dingue.
Comment a-t-il pu dire ça devant Mu Jin ?
— Il a provoqué Mu Jin.
— Oh là là.
C'est comme si on devait installer un ring de boxe.
- L'atmosphère est tendue.
- N'est-ce pas ?
- Il y a un ring de boxe invisible.
- Oui.
Voici ce qui m'a rendu fier.
Je pensais que Sang Hyeon était calme et discrète.
Mais son charme opère.
— Vraiment ?
— Oui. Il semblerait que…
Hyun est donc devenu...
Je m'intéresse à lui depuis Yeong Gyeong.
S'il parvient à conquérir le cœur de Bon Hee,
J'ai l'impression qu'il peut faire quelque chose avec ces trois femmes.
— Faire quoi ?
— Suis-je allé trop loin ?
Non.
Non, tout allait bien.
La maison Yeon. Je l'adore.
(Sang Hyeon est sur la terrasse ?)
Pourquoi est-il sur la terrasse ?
S'entraîner.
(Il commence sa journée par une séance d'entraînement matinale)
(En commençant par travailler le bas de son corps avec des squats...)
(pour un exercice complet du corps)
(Sang Hyeon commence sa journée avec détermination...)
(en faisant du sport le matin.)
— C'est Sang Hyeon ?
— Oui.
— Son style a changé.
— N'est-ce pas ?
« Participants masculins, veuillez vous diriger vers… »
"pour prendre le petit-déjeuner."
Seulement les hommes ?
(Toucher avec précaution)
(Excités, les jeunes hommes se préparent avec impatience.)
(Pendant ce temps, les femmes plus âgées sont encore au lit.)
Les jeunes hommes se lèvent généralement tôt.
(La situation est devenue gênante...)
(entre Sang Hyeon et Mu Jin depuis leur conversation d'hier soir.)
(Le déplacer sans aucune raison)
Allons-y.
(En mettant de côté la gêne,)
(Les hommes partent prendre le petit-déjeuner.)
- Qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ?
- J'aimerais bien le savoir.
(Quel genre de petit-déjeuner attend les jeunes hommes ?)
(À cause de ce qui s'est passé hier, Sang Hyeon est complètement déboussolée.)
Ji Yung,
- Oui ?
- Vous soutenez tous Yeong Gyeong ?
Pas tout à fait.
Mais je n'ai parlé à Bon Hee que pendant deux jours d'affilée.
Ce serait bien de pouvoir discuter avec Yeong Gyeong.
— Je pensais que tu serais…
— Oui ?
Intéressé par So Hyun.
- Pareil pour moi.
- Alors Hyun ?
- Oui.
- Exactement.
J'ai été vraiment surprise hier.
Parce qu'elle correspond à ton genre ?
J'aime les femmes qui ont...
- Des fonctionnalités simples.
- Exactement.
— Et elle dégage cette impression.
— Oui.
(Ji Yung était fortement attiré par l'apparence de So Hyun.)
- Mon type idéal...
- Oui ?
Il est semblable aux trois autres.
Nous sommes attirés...
— Selon notre première impression.
— Exactement.
Il ne semblait pas que ce soit le cas pour vous et Sang Won.
Mais je pense que cela complique les choses. Il y a beaucoup plus de choses à prendre en compte.
— J'ai un type idéal.
— Ah bon ?
La première personne qui m'a attirée, c'était Bon Hee.
— Physiquement parlant ?
— Oui, physiquement parlant.
Cela m'a donné envie de lui parler.
Il ne le cache plus.
Mais dès le début,
Ses votes sont naturellement allés à Mu Jin.
Il a continué à avoir des opportunités,
ce qui a conduit les deux à développer des sentiments l'un pour l'autre.
J'attendais encore, espérant que nous aurions...
une chance d'avoir un rendez-vous.
Alors il attendit.
(Je vois.)
Mais si les deux sont inséparables...
(Mais si les deux sont inséparables...)
Cela n'a pas d'importance.
Si elle te plaît et que tu as envie de lui parler, pourquoi pas ?
J'ai parlé à Bon Hee.
Nous avons eu une conversation privée tard dans la nuit.
— Vous avez demandé à parler ?
— Oui.
J'ai demandé si nous pouvions discuter un peu, et nous l'avons fait.
«Je suis intéressé par vous, et je veux vous parler.»
« J'aimerais bien sortir avec toi, mais je n'en ai pas l'occasion. »
- Tu lui as dit ça ?
- « C'est vraiment dommage. »
(Impressionné)
Je suis sûre qu'elle le sait.
Mais sans me donner ma chance, alors qu'elle le savait,
Ce serait sa façon d'exprimer ses sentiments, non ?
C'est ce que je pense.
— Elle a donc quelqu'un d'autre en tête ?
— Oui.
L'absence de réponse est aussi une réponse.
C'est aussi...
C'est vraiment difficile.
Que fera Sang Hyeon ?
(Sang Hyeon attend la réponse de Bon Hee.)
Cela me traverse aussi l'esprit.
Après avoir entendu parler de nos âges...
Si Mu Jin s'avère être beaucoup plus jeune que moi...
Il a dit que l'écart était plus grand.
Vous obtiendriez...
— Une chance ?
— Je pense qu’il y en a peut-être une…
une chance pour moi.
Il est certain que Mu Jin...
est plus jeune que lui.
Mais Sang Hyeon espère que Mu Jin est bien plus jeune que lui.
- C'est seulement à ce moment-là que Bon Hee...
- Exactement.
— Je me sens un peu plus accablé.
— Écoutez.
Voici ce que je trouve drôle.
Sang Hyeon pense que Bon Hee...
Elle pourrait se désintéresser de lui si l'écart d'âge est important.
Mais pourquoi pense-t-il cela ?
— C'est un stéréotype.
— Oui.
— Plutôt…
— C’est un préjugé.
Pourquoi ne peut-il pas envisager que cela puisse agir comme un stimulant ?
(C'est possible.)
L'écart d'âge pourrait être de 11 ans...
— ou 13 ans.
— Cela pourrait arriver.
(Pensée)
Je suis curieux.
— Une fois que nous aurons révélé notre âge, — Oui ?
Nos sentiments vacilleraient-ils ?
Je le pense, assurément.
— Vraiment ?
— Tout le monde hésiterait.
Ça me conviendrait.
À moins que l'écart d'âge ne soit trop important,
— Ce serait pareil.
— Et s'il y a dix ans d'écart ?
Un écart plus important me convient.
Mais je pense que les autres le feraient...
- Hésiter ?
- hésiter,
pour être honnête.
« Il est beaucoup plus jeune que je ne l'imaginais. »
Beaucoup plus jeune ? Je comprends.
Si cela leur traverse l'esprit,
Il y aura un changement.
Tu as raison.
— Bien sûr, les choses changeraient.
— Une fois qu'ils connaîtront leur âge.
(Comment les âges vont-ils s'influencer mutuellement ?)
Au fait, où vont-ils ?
(Les jeunes hommes sont arrivés au lieu du rendez-vous.)
- Il y a un ruisseau.
- Un petit-déjeuner en groupe.
— Un ruisseau juste à côté de nous.
— Si j'avais su,
J'aurais apporté mon maillot de bain.
(Un endroit pour prendre le petit-déjeuner au bord du ruisseau)
- Il y a une chaise de plus.
- D'accord.
(5 jeunes hommes mais 6 chaises)
Ce serait hilarant si un autre type débarquait.
- Il faudrait qu'on s'allie entre frères.
- Oui.
Sautez dans l'eau en groupe...
— en nous enlaçant.
— C'est bien.
Donc six gars ?
- Je n'ai plus la force de cuisiner.
- Il y a trop de monde.
Trop nombreux.
(Qui occupera le siège restant ?)
C'est tellement Hyun.
(So ​​Hyun, la cinquième femme plus âgée, est arrivée.)
La voilà qui arrive.
— Oui. Elle a besoin d'une chance.
— Elle est là.
(OMS?)
Salut.
- Oui.
- Exactement.
Hyun mérite donc qu'on lui donne sa chance.
Devrions-nous nous lever ?
-
Héhé.
(Se lever automatiquement)
- Salut.
- Bonjour.
(Souriant)
Quelle belle matinée !
- Oui, bonjour.
- Bonjour.
- Asseyez-vous.
- Nous prenons le petit-déjeuner, n'est-ce pas ?
Désolé?
(En jetant un coup d'œil)
(Les jeunes hommes qui n'avaient pas pu la saluer car ils s'étaient joints à eux plus tard)
- Oui.
- Tout à fait.
(Un petit-déjeuner à 5 pour 1 pour So Hyun)
J'éprouvais rarement de la jalousie envers un élève plus jeune.
Êtes-vous jaloux en ce moment ?
Honnêtement, je suis assez jaloux aujourd'hui.
Pourquoi ne pas vous joindre à nous la saison prochaine ?
J'ai déjà parlé à l'équipe de production.
— Vraiment ?
— Je leur ai demandé de faire un spectacle…
pour les personnes de plus de 40 ans.
Que diriez-vous de « Échange » ?
(Recommandation de Woo Young)
(Je perds le contrôle)
- "Échange ?" - Oui.
Avec qui?
Je ne saurais pas.
(C'est à vous.)
Hye Jin, c'est ce qui nous intrigue vraiment.
(Gardez un visage impassible.)
Éteignez la caméra pendant une minute.
(Éteignez la caméra pendant une minute !)
(— Espèce de petite… — Je plaisante, Hye Jin.)
(Je ne devrais pas rire.)
- J'ai entendu dire que c'était l'avantage.
- Bien.
— Ça ?
— Donc c'est un avantage.
Cela doit vous rendre heureux.
Bien sûr. Quand aurai-je enfin l'occasion…
Aller à un rendez-vous avec cinq garçons en même temps ?
De plus, nous sommes tous plus jeunes que vous.
Exactement.
— Elle a raison.
— Tout à fait.
- Super.
- Je suis une reine.
- Nous allons très bien vous traiter aujourd'hui.
- Merci.
Ne faites rien. Nous vous aiderons...
- On s'occupe de tout.
- Désosser la nourriture.
Oh là là.
(Je suis reconnaissant)
(Parmi les 5 hommes les plus jeunes, )
(De qui So Hyun veut-elle le plus savoir ?)
Je suis mort de curiosité.
Je voulais savoir qui...
était Sang Hyeon.
Sa façon de parler...
C'est agréable.
(So ​​Hyun a envoyé un code QR d'amour à Sang Hyeon.)
Je voulais parler à Sang Hyeon...
dès que possible.
(Sang Hyeon ignore tout des sentiments de So Hyun.)
-
Héhé.
(Y a-t-il de la nourriture ici ?)
Ça a l'air bien.
Voici.
La nourriture a l'air délicieuse.
- La soupe au poulet est indispensable.
- Oui.
Servez-vous.
- Bon appetit.
— Allez-y.
— D'accord, je vais d'abord goûter la soupe.
(Hochement de tête agressif)
— C'est vraiment bon.
— Ah bon ?
Oui.
— As-tu un passe-temps ?
— Lequel ?
Un passe-temps. Que faites-vous pendant votre jour de congé ?
— Mon passe-temps ?
— Oui.
Je crois qu'on m'a posé la même question hier.
— Vous l'étiez.
— N'est-ce pas ?
(Sang Won a posé la même question.)
— Mon passe-temps.
— On m'a donné une chance…
saluer So Hyun en premier.
Mais il est vrai que je ne pouvais pas discuter...
autant que je le voulais.
(Hier soir, lorsqu'il a rencontré So Hyun pour la première fois)
Élaboration...
Aimez-vous la cuisine japonaise ?
(Impatient, Sang Won bombarda So Hyun de questions.)
Déçu,
J'ai décidé de changer d'attitude.
Je vais faire la connaissance des personnes qui m'intéressent avec enthousiasme.
C’est ainsi que j’ai décidé de faire la connaissance de So Hyun le lendemain.
(Sang Won avait décidé de faire la connaissance de So Hyun.)
Mon passe-temps.
J'aime regarder des films à la maison...
et visiter des expositions.
Faire de l'exercice.
— Oui, je fais aussi du sport.
— C'est un loisir.
- Il se la pète.
- Il a répondu à ta place.
(Je ressens une certaine fierté, pour une raison inconnue)
(En jetant un coup d'œil)
Parlez-moi de vos loisirs.
J'aime faire de l'exercice et jouer au golf.
Alors vous jouez au golf.
Pour moi, le golf est assez difficile.
Personnellement, je pense...
Le golf est beaucoup plus difficile à apprendre que le tennis.
— Oui.
— C'est un sport statique.
Il faut beaucoup de temps pour y trouver du plaisir.
- Quand avez-vous commencé ?
- Quoi ?
Quand avez-vous commencé ?
— Il semblerait.
— Il y a deux ans ?
Deux ans ?
(Ce n'est pas long.)
J'aime voyager.
Je fais souvent des excursions d'une journée.
(Les deux garçons réagissent immédiatement à So Hyun.)
(Écrasement)
— Si j'en ai soudainement envie, — Oui ?
Je me lève et je pars en voyage.
Je suis jaloux de son esprit.
Cela n'est possible que si l'on possède une force motrice.
Je suis jaloux.
Quant à moi, je n'en ai pas.
Mes passe-temps sont assez ambigus.
(Pour aller de l'avant)
(Intéressé et concentré)
J'ai lu un peu...
ou aller seul(e) dans un café pour régler certaines choses.
Je joue aussi aux jeux vidéo. Ce sont mes passe-temps.
— Les jeux vidéo ?
— Oui, j'aime les jeux vidéo.
Comme quoi?
(Son regard est fixe.)
Des jeux en ligne auxquels je peux jouer avec mes amis.
- Jeux vidéo ?
- Oui.
Maintenant que nous avons vieilli, mes amis sont devenus très occupés,
et nous ne pouvons pas nous rencontrer. Nous vivons également dans des endroits différents.
C'est pourquoi nous nous réunissons par le biais des jeux.
— Ah bon ?
— Oui, nous nous rencontrons en ligne.
Et se réunir en ligne, c'est agréable.
(Hochement de tête agressif)
Vous avez plusieurs passe-temps.
Comme divers passe-temps. Ils peuvent être statiques,
— C’est vrai.
— Mais un passe-temps reste un passe-temps.
(En jetant un coup d'œil)
- Quel est votre type physique idéal ?
- Quoi ?
Quel est votre type physique idéal ?
Mon type physique idéal ?
Type physique idéal.
(Curieux)
Voici ce que j'ai compris.
Vous savez, quand un couple a un rendez-vous,
L'homme passe son bras autour des épaules de la femme.
et la femme passe son bras autour de sa taille...
en marchant ?
C'est le rêve de tout mannequin.
- Puisque les mannequins sont grandes.
- Quand cela arrive,
J'espère que le type est assez grand pour que...
— Je n'ai pas besoin de me pencher.
— Vous voulez qu'il soit assez grand ?
C'était joli ?
Non, c'était trop inconfortable pour moi.
C'était inconfortable ?
— C'est tiré de l'expérience.
— Oui.
— Comme ça.
— Tu es passé par là.
— Parce que vous devez vous courber ?
— Vous devenez disproportionné.
Nous sommes toujours obligés de nous courber.
(S'en rendant compte)
Pour de vrai.
— Dire que c'est si compliqué !
— C'est vraiment désagréable.
C'est pourquoi, quand je sors avec quelqu'un de plus petit que moi...
Voici comment je marche habituellement.
(Elle est vraiment grande.)
Si je dois marcher côte à côte avec un petit ami plus petit,
J'avais peur qu'il se sente intimidé par ma taille...
(Se penchant)
— Je vois.
— Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Voilà ce qu'on appelle le véritable amour.
Voilà précisément la raison pour laquelle j'ai si mal au dos maintenant.
Cela m'a permis de réaliser...
Comme ce serait agréable si nos tailles...
avait une bonne distance.
— Vous avez dit que vous mesuriez 168 cm ?
— Oui, je mesure 168 cm.
Vous mesurez combien, vous ?
- Je me souviens que tu mesurais 188 cm.
- Il mesure 188 cm.
Correct.
- Je mesure 181 cm.
- Tu mesures 181 cm.
- Tout le monde est grand.
- Sang Hyeon est...
Ils sont tous grands.
— Je mesure un peu moins de 190 cm.
— Vous ne mesurez pas 190 cm ?
— Un peu moins de 190 cm.
— Pourquoi êtes-vous si grand ?
(Cassé)
— Tu mens, n'est-ce pas ?
— Il lui en manque un tout petit peu.
- Un tout petit peu.
- Vous êtes donc un peu en dessous de 190 cm.
En fait, un peu moins de 180 cm.
(Aveux)
— Nous avons tous une taille similaire.
— Oui, il semblerait.
Je mesure moi-même un peu moins de 170 cm.
Il y a ce mème.
Le mème sur la soupe au poulet entier et les nouilles instantanées Buldak.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un mème ?
Un mème sur votre partenaire.
Une personne stable mais moins proactive,
— Je n'étais pas au courant.
— tandis que Buldak...
est une personne instable mais très proactive.
Les gens avaient des valeurs différentes.
(Soupe au poulet entière contre Buldak)
— Qui préfères-tu ?
— Moi ?
Soupe au poulet entier.
(S'exclamant)
Vraiment ? Je pensais que ce serait Buldak.
Je pense que ma proactivité est plus que suffisante.
De plus, j'ai fréquenté des hommes qui étaient proactifs,
mais ceux qui étaient stables allaient mieux.
(J'ai compris.)
Du bouillon de poulet entier, sans hésiter.
(Pensée)
J'apprécie les personnes proactives.
Je suis quelqu'un qui est un bouillon de poulet entier.
— Une bonne soupe au poulet.
— Je suis plutôt du genre…
Ce serait agréable d'apprendre cela de mon partenaire.
Bien s'entendre, c'est très agréable.
(Bien s'entendre avec quelqu'un de l'opposé est très agréable.)
Je peux assurer la stabilité, vous savez ?
Quelque chose comme ça.
Parler de soupe au poulet entier tout en mangeant de la soupe au poulet entier.
Soupe au poulet entier contre Buldak.
Ils ont joué un jeu d'équilibre.
Il doit s'agir d'une tendance chez les millennials et la génération Z.
Je choisis la soupe au poulet entier.
(Choix de Woo Young)
- Soupe au poulet entier.
- Oui.
Eh bien, Buldak...
Avez-vous été blessé par Buldak ?
En fin de compte, Buldak n'est pas bon pour votre corps.
— C’est vrai.
— Est-ce tiré de votre expérience ?
Un piquant trop provocateur...
Ça vous fait mal aux intestins.
Vous avez donc rencontré une femme qui vous a fait mal au ventre.
Quant à moi,
L'ennui est ce que je déteste le plus au monde.
Il est certainement jeune.
— Donc, je préfère largement Buldak.
— C’est exact.
- Beaucoup plus ?
- Oui.
Peux-tu être aussi direct que lui ?
— Tu tournes autour du pot.
— Il dit qu'il a mal au ventre.
Parlez-moi-en.
— Je veux aussi une soupe au poulet entier.
— Vraiment ?
Sortir avec un type à la Buldak...
Cela me fait mal au corps et à l'âme.
Tu vois ? Ça fait mal.
Vous êtes également allé à l'hôpital.
Non, je ne veux pas de soupe au poulet entier.
— Sérieusement ?
— Tu choisirais Buldak ?
Il n'est pas question de mariage ici.
Il s'agit de rencontres amoureuses. Pourquoi aurais-tu envie de soupe au poulet ?
Donc, c'est la galère si vous deviez l'épouser ?
Je ne pense toujours pas pouvoir épouser un homme qui est comme une soupe au poulet.
Je veux juste vivre une vie flamboyante et partir.
- D'accord.
- C'est ennuyeux.
Tu sors avec des gens parce que tu veux t'amuser.
Alors, tu as toujours fréquenté des mecs du genre de Buldak ?
Surtout.
(En admiration)
(Pendant ce temps, à Yeon House, il ne reste plus que des femmes âgées)
- Toc toc.
Nous sommes venus vous voir, Ye Eun.
- Salut.
- Bonjour.
Laisse-moi te regarder te coiffer.
Je ne suis pas doué pour ça, alors je le fais comme ça.
Voulez-vous que je vous aide ?
Avez-vous été choisi hier soir ?
— J'ai obtenu une voix.
— Tant mieux pour toi.
J'ai eu zéro.
Je ne vais pas très bien non plus.
Exactement. Ye Eun a choisi Sang Won la veille au soir.
— Mais Sang Won a choisi Ji Won.
— Oui.
Mais ils ne savent pas qui ils ont choisi.
(Ye Eun et Ji Won ne sont pas au courant.)
— J'ai failli pleurer hier soir.
— Moi aussi.
J'ai pleuré avant-hier.
Je n'ai jamais obtenu de votes.
Moi aussi.
- Pauvres d'eux.
Pourquoi suis-je si impopulaire ?
Pareil ici.
Je ne sais pas pourquoi.
Je crois que je plais davantage aux femmes.
Moi aussi.
- C'est bien, non ?
- Je t'aime bien aussi.
(Deux femmes qui désirent toutes deux Sang Won se réconfortent mutuellement.)
Devrions-nous manger des bagels ?
— Tu as faim, n'est-ce pas ?
— Oui.
Mais où sont passés tous les hommes ?
Peut-être sont-ils dans leurs chambres.
— Ils ne sont pas là !
— C'est complètement vide.
Ils sont en rendez-vous avec So Hyun.
- Je prends généralement un petit déjeuner.
- D'accord.
— Mais je vais en manger plein.
— Allez, on se remonte le moral !
- Reprenons espoir.
- Mangeons et reprenons espoir.
- Exactement.
- Nous avons besoin de nous revigorer.
Bon appétit
!
(Bon Hee les rejoint pour le petit-déjeuner.)
— C'est bon.
— C'est bon ?
Vous avez légèrement froncé les sourcils, car c'était tellement bon.
C'est ma première bouchée de la journée, mais c'est trop sucré.
Je me sens bien à nouveau.
(Tu as raison.)
Je me sens beaucoup mieux.
Je me demande comment se passeront nos rendez-vous aujourd'hui.
N'est-ce pas?
Avec qui aimerais-tu sortir ?
En fait, j'avais...
Je me suis tellement amusée avec Sang Won hier !
Je m'intéresse donc à lui.
Et toi, Bon Hee ?
(En riant)
Je dois dire son nom, n'est-ce pas ?
Ce serait bien...
si je pouvais partir avec Mu Jin.
- Je vois.
- Ou Sang Hyeon.
C'est Sang Hyeon qui m'intrigue.
D'après notre conversation d'hier ?
(Hochement de tête)
(Sang Hyeon lui avait proposé de discuter la veille au soir.)
(Je voulais sortir avec toi aujourd'hui.)
(Sang Hyeon a avoué ses sentiments.)
(Et sa curiosité s'est éveillée.)
Et toi, Ji Won ?
Je veux Ji Yung.
(Je vois.)
Même si je ne pense pas qu'il soit si intéressé par moi,
mais je veux essayer de lui parler.
— C'est bien.
— Mais…
Il semblait que Ji Yung était...
Je m'intéresse à toi, Ji Won.
Mais je pense en fait...
Il s'intéresse davantage à Yeong Gyeong.
Et s'il l'était ?
Vous pouvez le séduire si vous l'appréciez.
(Bon Hee est vraiment génial !)
«Vous pouvez le convaincre.»
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
(Doutant ses oreilles)
Et s'il l'était ?
Vous pouvez le séduire si vous l'appréciez.
Oui, je vais avoir une petite conversation avec lui.
Se battre pour cela est aussi une forme d'amour.
— Oui.
— C'était une excellente réplique.
(Ji Won se prépare à nouveau.)
— Tu as terminé ?
— Oui, j’ai vraiment beaucoup aimé.
(Le rendez-vous de So Hyun pour le petit-déjeuner est terminé.)
Entrons.
- Montez dans celle-ci.
- Choisissez la voiture que vous voulez.
- À qui est cette voiture ?
- À celle que vous voulez.
Mon camion ne roule pas très bien,
— Vraiment ?
— Mais ça va bien sur le siège avant.
Choisissez la voiture que vous voulez.
(En attente pour le moment)
Je voulais monter dans la voiture où se trouvait Sang Hyeon.
— Sang Hyeon.
— Évidemment.
Elle pourrait alors attendre, observer et le suivre.
(Il ne reste plus que So Hyun et Sang Hyeon.)
- Tu veux bien prendre le siège avant ?
- Moi ?
- Oui.
- D'accord.
(Sang Hyeon laisse So Hyun prendre le siège passager.)
(Ji Yung lui ouvre poliment la porte.)
Ah oui, c'est vrai. C'était votre propre camion.
C'est un joli camion.
Cela te va si bien.
Mais Sang Hyeon vient de...
Je lui ai dit de s'asseoir devant.
Il a pris l'autre voiture ?
- Pourquoi ?
- Quoi...
- C'est assez élevé.
- Ça va.
(Tournant)
Je me suis retournée, et Sang Hyeon n'était pas là.
Je me suis dit : « Je suppose qu'il ne s'intéresse pas à moi. »
- Impossible.
- Quoi ?
Mais il est naturel de penser ainsi.
Je vous y conduirai en toute sécurité.
(Sang Hyeon n'est-il pas intéressé par So Hyun ?)
Oh cher.
N'est-il vraiment pas intéressé ?
— Jamais.
— Il est…
— C’est ce que pensent les hommes ?
— Je pense…
Vraiment ?
À en juger par la foulée qu'il a prise pour rejoindre la voiture qui la suivait...
Même pas un peu ?
(Il ne le regrette même pas un tout petit peu.)
Il l'a escortée en toute sécurité,
Il est donc en route.
Oh non.
Si un homme s'intéressait à elle,
Il serait forcément monté dans cette voiture, n'est-ce pas ?
J'aurais trouvé un moyen...
— Pour monter dans la même voiture qu'elle.
— Je vois.
Donc, je ne pense pas qu'il soit vraiment intéressé par elle.
(Sang Hyeon n'est pas intéressé par So Hyun ?)
Oh non.
Il fait si beau, en effet.
- Je sais, n'est-ce pas ? Il ne fait pas trop chaud.
- Il ne fait pas si chaud.
C'était un super rendez-vous, les gars.
- Bon travail aujourd'hui.
Nous avons mangé un délicieux repas, grâce à vous.
Entrons.
Elle semble joyeuse pour une fois.
Où sont tous les autres ?
Ah, te voilà.
Où étiez-vous?
Nous sommes allés manger une soupe au poulet entière au bord d'un ruisseau.
- Sérieusement ? Une soupe au poulet entière ?
- Oui.
C'était tellement bon. J'avais besoin de me revigorer.
As-tu trempé les pieds dans l'eau ?
— Je n'ai pas pu.
— Tu n'as pas fait ça ?
Nous n'en avons plaisanté que là-dessus.
- Genre, - Vraiment ?
"Tu vas bientôt entrer."
Salut.
— J'ai entendu dire que tu avais mangé de la soupe au poulet.
— C'est vrai.
— Étiez-vous chez vous tout ce temps ?
— Oui.
— Avez-vous mangé ?
— Nous avons pris un repas simple.
Qu'as-tu mangé ?
Il va directement vers elle.
— Qu'avez-vous mangé ?
— Nous avons bavardé et mangé.
Poivrons, bananes, bagels...
(Il s'éclaircit la gorge)
Comment peut-il l'aimer autant ?
(Souriant)
Vous avez bu du café là-bas ?
— Non.
— Tu n'as mangé que la soupe au poulet ?
Oui, c'est pour ça qu'on y est allés.
Oh mon Dieu.
Ils doivent mourir d'envie d'être seuls.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Oui.
Allons-nous aller quelque part aujourd'hui ?
Probablement en soirée.
- Le soir ?
- Oui.
Manger des plats délicieux.
— Quoi ?
— Je suis toujours en train de réfléchir sur moi-même.
(Mu Jin s'apprête à faire du café.)
- Quel temps faisait-il dehors ?
- Il faisait beau.
— Ah bon ?
— Le ruisseau était frais.
- Il fait beau aujourd'hui.
- Ah bon ?
Avez-vous pris un café ?
Oui, mais ça n'a rapporté presque rien.
Je veux bien une autre tasse.
- Versez-y un peu d'eau.
- Merci.
(Mu Jin lui tend aussitôt son café.)
- On a mangé de la soupe au poulet entier.
- Quoi ?
- Du bouillon de poulet entier.
- Oui, j'ai entendu.
- Vraiment ?
- Oui.
Saviez-vous qu'elle était la seule femme à sortir ?
Elle me l'a dit ce matin en se préparant.
Elle devait se préparer, alors elle me l'a dit.
(Ils partagent même des choses insignifiantes.)
(Souriant)
Yeong Gyeong a-t-elle dit qu'elle n'avait pas besoin de manger ?
— Elle n'a rien mangé ?
— Elle n'a rien mangé.
— Que faisons-nous ?
Elle devrait plutôt manger des fruits.
(La nuit précédente)
Je vais devoir solliciter votre considération.
J'ai un patient venant d'un autre pays...
qui avait pris rendez-vous il y a 3 mois.
(Elle a sauté le petit-déjeuner car elle travaillait le lendemain matin.)
Oh non ! Voilà l'enthousiaste de Yeong Gyeong !
(Hyeon Jun est monté à l'étage pour la trouver.)
- Yeong Gyeong, tu n'as pas mangé ?
- Non.
- Tu n'as pas faim ?
- Si.
Avez-vous mangé?
— Oui, j'ai mangé de la soupe au poulet.
— Elle était bonne ?
Et si je te préparais un repas ? Un repas simple, quoi.
J'aimerais bien.
— Et si je te préparais un repas ? — C’était gentil.
— Trop cool.
— Ça lui était complètement égal.
Il n'avait même pas besoin de parler de la soupe au poulet.
Il va droit au but.
Très bien, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun est tellement gentil.
- Oui.
Comment fait-il pour être aussi gentil ?
Riz frit au kimchi ?
Exactement. Il avait déjà mentionné qu'il ferait du riz frit.
(Yeong Gyeong descend précipitamment les escaliers.)
Vous préparez du riz frit au kimchi ?
Oui. C'était la chose la plus rapide que je pouvais faire.
Quel chef sexy !
Qu'est-ce que tu cuisines ?
(Souriant)
— C'est encore du riz frit au kimchi.
— J'aime ça.
Je n'avais pas beaucoup d'ingrédients.
(Sang Hyeon leur laisse de l'intimité.)
Je devrais faire quelques courses.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de kimchi.
- Donnez-moi juste une minute.
- Bien sûr.
Comment s'est passée votre matinée au travail ?
— Moi ?
— Oui.
Oui, je me suis beaucoup investi dans le traitement de mes patients.
J'avais programmé 4 à 5 rendez-vous ce matin.
— Oh, vous vous êtes occupé de tous.
— Oui.
Que disent vos employés ?
Ils sont si curieux.
Ils ont l'air d'un couple marié.
- Et les autres participants ?
- Oui.
Ils sont du genre « Combien y en a-t-il ? »
— Et concernant les personnes qui vous plaisent ?
— « Y a-t-il quelqu'un qui vous intéresse ? »
Ils m'ont posé cette question.
(Souriant)
(Heureux)
Ce couple est tellement stable.
Ils vous mettent à l'aise.
Ils sont trop mignons.
Quel genre de patron êtes-vous ?
— Moi ?
— Oui.
Je ne tolère aucune erreur,
Je suis donc effrayante...
quand ils ne devraient pas faire d'erreurs.
Je ne peux pas imaginer que tu sois effrayant.
— Moi ?
— Oui.
Je peux être assez effrayante quand je suis en colère.
(Je la trouve mignonne)
Même dans ce cas, tu parles comme un paresseux ?
Je fais.
Un paresseux en colère.
Ils ont une si bonne alchimie,
Ils me mettent donc à l'aise.
Ça sent délicieux.
- Viens ici si tu as faim.
- Tu peux le manger si tu as faim.
Qui a faim ?
Mange. Tu dois mourir de faim.
Il l'a fait rapidement.
Prenez-moi en photo, s'il vous plaît.
Vous voulez une photo ?
Vous aimez ? C'est parfait.
(Yeong Gyeong est enthousiaste et laisse une photo.)
Un instant.
- J'ai...
- Le riz frit doit apparaître.
- Je n'aurais jamais imaginé ça.
- Dans 1, 2, 3.
(Repas après le travail préparé par Hyeon Jun)
C'est mignon.
(Timide)
— C'est mignon.
— Yeong Gyeong...
peut être chic et froide comme une citadine,
— Mais elle est aussi mignonne.
— Carrément.
Elle est très attirante.
Je veux être comme Yeong Gyeong.
Elle est élégante.
Vous êtes également élégante même lorsque vous ne parlez pas.
Je devrais parler moins.
Merci pour le repas.
(Nom)
(Gémissant)
C'est bon.
— Est-ce votre premier repas ?
— Oui.
C'est délicieux.
(Le premier repas de Yeon Gyeong préparé par Hyeon Jun)
Ça fait du bien.
(Fier et satisfait)
- Je suis jaloux.
- C'est tellement beau.
— Ils ont reçu un SMS.
— Nous avons reçu un SMS.
Seuls les plus jeunes l'ont obtenu.
Ils l'ont fait.
Billets de date.
Qu'est-ce que c'est?
- Trois minutes ?
- Trois minutes.
Les hommes participeront à une compétition.
- Date de glamping privée.
- Date de glamping privée ?
- Match de trois minutes ?
Les hommes disputeront le match de trois minutes.
Qu'est-ce qu'un match de trois minutes ?
Ils me font rivaliser physiquement avec ces gars en pleine forme.
(Le moment est venu.)
- Sérieusement ?
- C'est vraiment dur.
- Tu vas t'échauffer ?
- Échauffe-toi.
Je vais me changer.
- C'est la guerre.
- C'en est une.
(Le match de 3 minutes des jeunes hommes)
Ils ont tout mis en place.
(Pompes, redressements assis et tractions)
— Oh non.
— Des abdominaux et des pompes ?
- À tour de rôle ?
- Une minute chacun.
« L'homme avec le total le plus élevé... »
"A la chance de partir en rendez-vous glamping privé ?"
Le glamping a l'air sympa.
- Voilà un handicap pour vous.
- Vous avez un handicap.
- Vraiment ?
- Oui.
— Dix secondes.
— Vous avez dix secondes de moins.
— 50 secondes chacune.
— Donc, 50 secondes chacune ?
— Oui, 50 secondes chacune.
— Vous devriez le faire en 50 secondes.
— C'était nécessaire.
— Oui.
Le glamping par ce temps-là, ça a l'air tellement bien.
(Ils doivent gagner pour pouvoir faire du glamping avec la femme plus âgée qu'ils désirent.)
(Déterminé)
Qui veut commencer ?
Allons-y, Sang Won.
(Sang Won commence.)
(Soupirs)
Oh non ! C'est Sang Won !
— Oh non !
— Regarde ses beaux bras !
Je ne sais pas pour les autres,
Mais j'étais découragée, comme si je m'étais heurtée à un mur.
C'était un jeu que je ne pouvais jamais gagner.
(Sang Won n'a aucune confiance en lui dès le départ.)
Se préparer.
(Nerveux)
- Allez-y, dermatologue.
- Prêt.
À vos marques. Partez !
Un...
- Un, deux...
— Il est meilleur que je ne le pensais.
— Ce n'est pas mal.
— Cinq…
— Il est bon.
Il a dit qu'il était mauvais à ça exprès.
Huit,
neuf... Il a minimisé l'incident.
Il était médecin,
J'ai donc supposé...
Il n'aurait pas beaucoup de temps pour s'entraîner.
J'étais surpris.
Il a bombé le torse et tout.
J'étais sincèrement surpris.
Je suis vraiment nulle à ça.
Il fait encore des signes de faiblesse.
— Il est peut-être en meilleure forme.
— C'est exact.
Il commence par abaisser nos attentes.
Il va mieux que je ne le pensais.
Il est en pleine forme.
— Oui.
— Il est bon ! Quoi ?
Six, sept...
- Sang Won !
- C'est tellement surprenant.
Je sais, n'est-ce pas ? Il est bon !
— C’est surprenant.
— Comment est-ce possible ?
Il est bon.
- Bonne chance.
- C'est Hyeon Jun.
Il pouvait faire des tractions debout là.
Il en fait déjà un.
Comme ça.
(En riant)
Tu es déjà là-haut.
(Hyeon Jun est-il détendu ?)
- Très bien.
- Ne les ménagez pas.
(Il a l'air mal à l'aise.)
À vos marques. Partez !
— Il est trop grand.
— Je sais.
Un, deux...
Montez plus haut !
(En difficulté)
- Je suis vraiment nulle à ça.
- Oh non.
— C'est parce qu'il est grand.
— Oui.
Droite.
Oh là là.
(Vous pouvez le faire.)
(Il fait de son mieux, même si la barre est trop basse.)
Huit.
Dix, neuf,
— J'ai fini.
— huit...
- Excellent travail.
- Bon travail.
— Sa taille était un désavantage.
— Exactement.
Il est trop grand pour ça.
(Regardant vers le haut)
C'est Mu Jin.
(J'ai hâte)
(Mu Jin passe troisième avec confiance.)
Nous entendons.
- On va commencer à compter.
- Je commence.
Ils doivent être bons dans des domaines différents, non ?
À vos marques. Prêts ? Partez.
Un, deux,
- trois, quatre, - Il est bon !
- cinq, six, - Cinq, six,
- sept, huit, - sept, huit,
- neuf, dix...
Quatre,
cinq...
(Cohérent)
(Comment fait-il pour être aussi bon ?)
Trente-cinq, trente-six, trente-sept, trente-huit,
trente-neuf,
quarante, quarante et un,
quarante-deux, quarante-trois...
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi doué.
mais il a travaillé très dur.
Je voyais bien qu'il se donnait à fond.
Il a travaillé si dur.
C'était génial.
— Ils sont absolument incroyables.
— C'est vrai.
C'est incroyable.
Ils sont vraiment bons.
(Se sentir sous pression)
Qui est le prochain ?
(Sang Hyeon passe en quatrième position.)
Ça doit être une pression énorme.
Bonne chance.
(J'ai hâte)
(Composé)
Je fais de l'exercice...
tous les jours sauf le deuxième jour.
Sang Hyeon est douée pour ça.
— Il fait du sport tous les matins.
— Tu as raison.
(Il faisait secrètement des exercices au poids du corps tous les jours.)
Il a l'air d'avoir un physique discret.
Tout le monde disait que le match était...
pour Ji Yung, le nouveau.
Tout le monde semblait le penser,
mais en fait je pensais...
Ils me donnaient une chance.
J'y pensais justement.
Je vais faire de mon mieux.
(Composé)
Je fais de l'exercice...
tous les jours sauf le deuxième jour.
Sang Hyeon est douée pour ça.
— Il fait du sport tous les matins.
— Tu as raison.
(Il faisait secrètement des exercices au poids du corps tous les jours.)
Il a l'air d'avoir un physique discret.
Tout le monde disait que le match était...
pour Ji Yung, le nouveau.
Tout le monde semblait le penser,
mais en fait je pensais...
Ils me donnaient une chance.
J'y pensais justement.
Je vais faire de mon mieux.
Il a l'air extrêmement sûr de lui.
Parce que je veux aussi avoir une belle apparence.
Il veut avoir l'air cool.
J'espère vraiment que Sang Hyeon va gagner...
— Sang Hyeon ?
— et elle a un rendez-vous avec Bon Hee.
S'il vous plaît, laissez cela se produire.
— Je veux les voir ensemble.
— D'accord.
À vos marques. Prêts. Partez.
(Sang Hyeon ne peut pas perdre dans cette partie.)
Aller.
- Trois, quatre...
(Il le fait rapidement et dans la bonne position.)
- Six, sept, huit...
(Maintenant, ils peuvent croire qu'il s'entraînait en secret.)
(Impressionné)
- Cinq, six...
(Il ne ralentira pas.)
Dix. Il est doué pour ça.
Sang Hyeon le fait le mieux de tous.
Voilà la bonne façon de faire des tractions.
Il a fait bien mieux que ce à quoi je m'attendais.
Il m'a paru cool.
— Il a impressionné Bon Hee.
— Oh là là ! Sang Hyeon.
Il a déclaré la guerre la veille.
Il montre ce dont il est capable.
Un, deux,
— C'est la position classique.
— trois...
Devrait-il se redresser complètement ? Quatre.
- Cinq.
Sang Hyeon a fait un excellent travail.
Alors, tout en comptant les nombres,
Je l'ai discrètement encouragé.
J'ai prononcé des paroles encourageantes.
- Un, deux, trois, quatre, - Un, deux, trois, quatre,
— Cinq, six…
— Oh, il est tellement cool.
(Sang Hyeon se donne à fond jusqu'au bout.)
- Et 16, 17, 18, 19...
C'était totalement inattendu de voir ce côté de lui.
Il a tout fait pour gagner...
Cela lui donnait l'air d'un jeune homme cool.
Et cela m'a fait battre le cœur la chamade.
Oh là là.
— Ça doit être épuisant.
— En effet.
— Oh là là ! Sang Hyeon.
— Et 47, 48…
(Il fait chavirer le cœur des femmes. Il déploie tout son charme.)
- Cinquante.
— Il a fait beaucoup de choses.
— En effet.
(Le Golden Retriever a fait preuve d'un charme inattendu.)
- C'était vraiment génial.
- En effet.
Comment fait-il ça si vite ?
Exactement.
— Il est vraiment différent…
— C’était la position idéale.
Parce qu'il s'entraîne seul.
Exactement.
— Je n'en ai pas fait autant que je l'espérais.
— Tout le monde est doué pour ça.
C'était inattendu.
(Le dernier joueur, Ji Yung)
- J'ai 50 secondes ?
- Oui, 50 secondes.
- L'athlète est là.
- C'est du coude à coude.
Ji Yung.
(Excité)
Commençons. À vos marques. Prêts ? Partez !
Quel sera son résultat ?
- Trois, quatre, - Trois, quatre,
- C'est fini.
- cinq, six,
Il est musclé et rapide.
Sept, huit...
— Il est effrayant.
— En effet.
- Un, deux...
- Deux.
- Trois, quatre, - Trois, quatre,
- cinq, six, - cinq, six,
- sept...
- Un, deux, trois, quatre...
- Quatre.
(Il est incroyablement rapide !)
Sept, huit...
Oh là là ! Il est vraiment incroyablement rapide.
Comment sont-ils censés vaincre un athlète ?
- Soixante-dix ? Douze, trois...
- Un, deux, trois,
- Quatre, cinq, six...
- Il est incroyable.
Mon Dieu !
(Nous savions qu'il s'en sortirait bien, mais nous ne nous attendions pas à ce qu'il réussisse aussi bien.)
- Quatre-vingts. Incroyable.
- C'est terminé.
(Le handicap ne posait aucun problème à Ji Yung.)
Il est d'un autre niveau.
Oh là là, je suis fatigué(e).
(Tout le monde a bien joué, mais leurs visages trahissent le résultat.)
— J'ai fait de mon mieux.
— Oui, je suis d'accord.
- Qui a terminé premier ?
- Ji Yung.
(Malgré le handicap, Ji Yung gagne comme prévu.)
Bravo à tous ! Vous avez tous fait du bon travail.
(Déçu)
— On leur donne de l'eau ?
— Oui. Faisons ça.
C'est pas vraiment cool, en fait.
— Mais tout de même…
— Merci.
- Excellent travail.
- Merci.
Je le donnerai à Mu Jin.
- Vous avez fait du bon travail.
Elle prend soin de Mu Jin.
(En jetant un coup d'œil)
Tu as très bien réussi.
(Heureux)
Oh là là ! Ça me brise le cœur.
Juste devant Sang Hyeon.
Oh là là ! Le pauvre !
(Sang Hyeon boit de l'eau avec une expression contrariée.)
Il a fait de son mieux.
Après le match, elle s'est approchée de Mu Jin...
et j'ai discuté avec lui, ce que j'ai évidemment vu.
C'était un peu décevant.
Pauvre de lui.
Je suis tellement contrariée. Ça me rend folle.
— Que devait-il faire ?
— Ils étaient juste devant lui.
C'est exactement ce que je voulais dire.
Que s'est-il passé ?
Même s'il a impressionné Bon Hee en démontrant ses aptitudes athlétiques,
— Bon Hee a donné de l'eau à Mu Jin.
— C'est exact.
Cela a dû blesser l'orgueil de Sang Hyeon.
— Il a dû être contrarié.
— Oui, je suis d'accord.
Je crois que Sang Hyeon va bientôt...
qu'il se décide.
Vous insinuez qu'il pourrait abandonner ?
Quand Bon Hee est monté voir Mu Jin...
et lui donna de l'eau,
Elle n'était pas simplement gentille comme elle l'est avec tout le monde.
— Ce n'était pas comme ça.
— C'est exact.
C'est de lui qu'elle veut prendre soin.
Il fut donc le premier à qui elle donna de l'eau.
— Elle se fiche des autres.
— C'est vrai.
— C'est à peu près tout.
— Du point de vue de Sang Hyeon…
Je pense que cela lui fait croire qu'il ne peut plus rien faire.
Vous ne trouvez pas ?
Je pense que c'est possible.
— Ce qu'il vient de voir…
— Ça doit être décourageant.
C'est exact.
(Il est temps de choisir celui ou celle qui vous accompagnera lors de votre rendez-vous privé en glamping.)
Je choisis...
Je suis nerveux.
(Avec qui Ji Yung souhaite-t-il sortir en rendez-vous ?)
— Qui cela pourrait-il être ?
— Je suis curieux.
Il doit s'agir de Yeong Gyeong.
Choisissez So Hyun.
(Est-ce So Hyun qui était avec lui lors de ce rendez-vous autour de la soupe au poulet ?)
(Il marche droit vers elle.)
Allons-y ensemble.
(Ji Young a choisi So Hyun.)
Merci.
(Le choix de Ji Yung est inattendu.)
- Quoi ?
- Oui !
(Elle est heureuse pour le moment.)
- Le matin...
- En mangeant une soupe au poulet entière...
— C'est exact. Il est tombé amoureux d'elle.
— Exact.
Oh oui ! Je vais faire du glamping.
— C'est encore mieux, car c'est du glamping.
— Exactement.
Quand on a discuté ce matin au restaurant Whole Chicken Soup...
Comme elle était la seule femme et qu'elle était accompagnée de cinq hommes,
Elle aurait pu se sentir timide.
Mais elle a participé activement à la conversation.
Elle semblait émotionnellement détendue.
Je voulais donc lui parler davantage.
Je voulais mieux la connaître.
(Ji Yung devint plus curieux à propos de So Hyun.)
(Excité)
Ce sera amusant.
Je suis déçu.
— Oh non.
— Merci.
Bon travail.
(La rivalité passionnée, mais romantique, des deux jeunes hommes est terminée.)
Tu manges quelque chose ?
- J'ai tellement faim.
- J'ai faim.
— Alors je vais manger ce yaourt.
— Je vois.
— Et si on en mangeait aussi ?
— J’étais nerveuse.
(Ils grognent tous les deux.)
Nous n'avons pas joué au jeu, mais nous...
Êtes-vous fatigué?
- Nous avons eu peur en le regardant.
- Pourquoi suis-je fatigué ?
— Sang Hyeon m'a surpris.
— C'est vrai.
- Sang Hyeon ?
Sang Hyeon semblait si déterminé, ce qui était un aspect nouveau de sa personnalité.
N'a-t-il pas fait mieux que prévu ?
- Il a bien travaillé.
- Il a fait un excellent travail.
- Il doit faire beaucoup de sport.
- C'est vrai.
Son corps témoigne de ses efforts à l'entraînement.
— Il a des muscles fermes et bien dessinés, n'est-ce pas ?
— Oui.
— Voilà à quoi il ressemble.
— En plus, il n'a pas l'air…
comme s'il faisait de la musculation.
- On dirait qu'il a fait...
- des exercices au poids du corps.
Beaucoup d'exercices au poids du corps.
Oh, ça se voit.
(Le jeu leur a permis de découvrir une nouvelle facette de Sang Hyeon.)
Ce seul élément a poussé toutes les femmes à reconsidérer Sang Hyeon.
Exactement.
— Ils parlent tous de lui.
— En ce moment,
Sang Hyeon n'a rien perdu durant ce match.
Bon Hee a également déclaré qu'elle était surprise.
(C'est exact.)
Ça va ? Ça ne fait pas mal ?
Je vais bien.
Tu as l'air un peu contrarié.
Je ne suis pas vraiment content.
(Souriant)
(Le premier et le dernier ricanent maladroitement.)
Oh, il est arrivé dernier.
C'était tellement épuisant.
(Les gars se rassemblent un par un.)
Mais c'était...
Même de mon point de vue...
Je suis désolé.
Quoi?
(Ji Yun présente ses excuses à tous pour le résultat du match.)
J'étais vraiment nerveuse en le faisant.
J'ai vraiment fait de mon mieux.
J'ai donné le meilleur de moi-même, à 120 %.
J'ai fait semblant d'avoir confiance en moi.
Sinon, j'aurais été gêné.
— J'ai vraiment fait de mon mieux.
— Tu as bien fait.
— Je le pense vraiment.
- Je vais y aller maintenant.
- Tout de suite ?
Oh, il part tout de suite.
Je ne peux pas aussi sortir avec quelqu'un ?
(En jetant un coup d'œil)
(Mu Jin quitte la pièce.)
(Mu Jin vérifie son apparence.)
(Soupirs)
(Sang Hyeon quitte soudainement la pièce.)
(Il se dirige vers la pièce où se trouvent Sang Won et Mu Jin.)
Quoi ? Pourquoi va-t-il là-bas ?
Il va dans les toilettes des garçons.
(Il se dirige vers la pièce où se trouvent Sang Won et Mu Jin.)
Je portais un masque pendant que je le faisais.
Je crois que c'est Ji Yung qui a suggéré l'idée du glamping...
le plus fort d'entre nous.
(Sang Hyeon continue de faire les cent pas en soupirant.)
Mu Jin, puis-je te parler ?
(Après avoir fait les cent pas pendant un moment, Sang Hyeon interpelle Mu Jin.)
J'ai décidé de parler à Bon Hee.
Mais à ce moment-là, Mu Jin a demandé...
s'il le pouvait...
sortir avec quelqu'un.
Et je l'ai entendu dire ça.
J'étais sûr de la personne à laquelle il faisait référence.
Je pensais avoir raté l'occasion de lui reparler.
Je ne voulais pas être interrompu...
pendant que je parlais à Bon Hee,
Je suis donc allé voir Mu Jin pour lui parler.
(Surpris)
— Ça va certainement aider.
— Oui, c'est une bonne idée.
Il demandera à Mu Jin de ne pas l'interrompre lorsqu'il parlera à Bon Hee.
Il est tellement décidé.
(Il fera en sorte qu'il n'y ait aucune distraction pour pouvoir discuter avec Bon Hee.)
C'est ici que je me repose.
- Personne d'autre ne doit utiliser cet endroit.
- Bien.
Il n'y a pas de caméra là-dedans ?
— Je crois.
— Il n'y a pas de caméra là-dedans.
Bien...
(Sang Hyeon a du mal à se mettre à parler.)
Ce que je veux vous dire, c'est...
Bien...
Ne vous méprenez pas.
J'ai tout de suite adoré Bon Hee.
Mais j'ai remarqué que tu étais toujours autour d'elle.
J'aimerais aussi lui parler.
— Je vois.
— Alors je vous demande…
pour me donner le temps de lui parler.
— Mon Dieu, vous !
— C'est vraiment ce que je ressens.
Vous n'avez pas besoin de me demander la permission.
Je sais, mais quand même...
Mais je m'en fiche complètement.
Et nous sommes tous ici pour cela.
— C'est vrai, mais...
— Nous sommes là pour ça.
Je ne sais pas ce que ressent Bon Hee.
Mais je fais simplement ce que me dicte mon cœur.
Je suis simplement mon cœur.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Oh, c'est génial !
Ensuite, j'irai lui parler.
D'accord.
Sang Hyeon a fait preuve de simplicité et de gentillesse. Je suis content qu'il ait parlé à Mu Jin.
(Sang Hyeon se dirige directement vers les toilettes des femmes âgées.)
(Cognement)
Entrez.
Vous êtes tous réunis ici ?
- Oui.
(Toutes les femmes âgées regardent Sang Hyeon.)
Bon Hee, puis-je vous parler brièvement ?
Oh, bien sûr. Oui.
Il est cool.
Je pense qu'il a pris sa décision.
Il devrait être comme ça.
(Souriant, surpris)
(Surpris)
Je suis surpris.
Je plains So Hyun.
«Quoi ? Il n'est pas venu me voir.»
J'ai compris qu'il ne s'intéressait pas à moi.
(Mu Jin retourne dans sa chambre après avoir parlé à Sang Hyeon.)
Bien que Mu Jin ait déclaré nonchalamment qu'il s'en fichait,
— Ça doit le tracasser.
— Ça doit tellement le tracasser.
(La conversation avec Sang Hyeon le dérange-t-elle ?)
(Bon Hee et Sang Hyeon sortent sur la terrasse.)
Il y a une paire ici.
- Merci.
- Il fait encore un peu humide ici.
— Avez-vous repris votre souffle ?
— Oui.
- Puis-je m'asseoir ici ?
- Oui, je vous en prie.
En fait, avant de venir vous voir,
— J'ai brièvement parlé à Mu Jin.
— D'accord.
J'ai dit que c'était toi que j'aimais le plus, d'après ma première impression.
Et que tu étais la seule personne qui m'intéressait sur le plan romantique,
C'est pourquoi je voulais vous parler.
Mais je n'ai pas eu l'occasion de vous parler.
De plus, il est difficile de t'approcher car il est toujours dans les parages.
Je lui ai donc demandé s'il pouvait me donner l'occasion de vous parler, si cela ne le dérangeait pas.
C'est ce que je lui ai dit.
J'ai eu beaucoup de mal à dire ça à Mu Jin.
Mais j'avais vraiment envie de vous parler.
(Hésitant)
Honnêtement, voici ce que j'en ai pensé.
Difficile de ne pas le remarquer...
comment Mu Jin prend soin de vous...
et comment vous prenez soin de lui.
Vous regarder faire ça tous les deux...
cela m'a fait réaliser que vous deux étiez déjà...
s'unir si profondément l'un à l'autre.
Vous voir tous les deux ensemble m'a fait ressentir...
misérable.
Ça me blessait à chaque fois,
ce qui m'a rendu timide et peu sûr de moi.
(Son cœur est couvert de blessures.)
Il lui raconte tout.
(Quelques heures plus tôt, après le match des 3 minutes...)
(Bon Hee s'est occupé de Mu Jin.)
Après le match, elle s'est approchée de lui...
et j'ai discuté avec lui, ce que j'ai évidemment vu.
(Sang Hyeon avait beaucoup de choses en tête en les regardant.)
(La veille au soir, lorsque tout le monde était réuni,)
(Elle n'a pas pris le coussin que Sang Hyeon lui a offert.)
C'était si facile à voir...
que les sentiments étaient réciproques.
(Sang Hyeon avait le sentiment qu'ils étaient solides.)
Ah, je vois.
Je pensais que si je vous abordais de manière agressive...
simplement parce que tu étais la seule personne qui m'intéressait,
Ce serait ni plus ni moins que de saboter votre relation.
Si tu es plus sûr de Mu Jin que de moi...
Oh là là !
Je crois que je devrais renoncer à toi. Cette pensée s'est intensifiée...
au fil du temps.
C'est pourquoi j'ai décidé de vous parler.
J'ai commencé à prendre cette question au sérieux après notre première conversation.
Je me suis tout simplement détendu les 1er et 2ème jours.
Mais j'ai réalisé que...
Cela pourrait être plus épuisant émotionnellement que je ne l'imaginais.
Et cela m'a surpris.
J'ai également trouvé très admirable de votre part d'avoir eu le courage de le faire...
et m'a dit ce que tu ressentais ce jour-là.
Je vous trouve très courageux.
Mais il est trop tôt pour le dire...
J'avoue que je suis intéressée par lui.
Mais ce n'est pas qu'il n'y ait pas de place dans mon cœur pour qui que ce soit d'autre.
Je veux dire, ça ne fait que quatre jours.
Exactement.
C'est ce que je ressens en ce moment.
(Sang Hyeon finit par sourire après cette conversation sincère.)
Si jamais je vous ai mis mal à l'aise...
— Non, ce n'est rien.
— Je suis simplement désolé.
Ne dites pas ça.
Après avoir entendu ce que Sang Hyeon avait à dire,
J'avais l'impression que mon cœur souffrait pour lui...
à cause de ce qu'il avait ressenti.
Je veux dire, ça a dû lui paraître...
comme si j'étais déjà amoureuse de quelqu'un d'autre,
Il a donc dû s'inquiéter de m'avoir mise mal à l'aise...
en me disant ce qu'il ressentait pour moi.
Cela semblait très attentionné de sa part...
de mon point de vue.
J'espérais que ça ne lui briserait pas trop le cœur.
(N'étiez-vous pas trop attentionné ?)
Je comprends que cela puisse être frustrant.
Je suis frustrée moi aussi. Je suis parfois frustrée contre moi-même.
Je crois que je suis trop timide.
Et je me demande pourquoi.
Mais quand j'ai montré à quelqu'un qui m'intéressait...
qui j'étais vraiment, petit à petit,
Tout s'est bien passé entre elle et moi.
Quand j'ai rencontré quelqu'un qui appréciait aussi ce côté de moi,
J'étais très heureuse dans cette relation.
Voilà qui je suis.
- Allons-y.
- On y va ?
Sang Hyeon est...
— Il prend ça très au sérieux.
— Il est complètement absorbé par le sujet.
— C'est tellement évident.
— C'est exact.
Il a dû falloir beaucoup de courage.
Et ça a dû un peu blesser son orgueil.
Il gémissait pour qu'elle remarque ses sentiments pour elle.
— Il se plaignait ?
— Mais il ne gémissait pas.
C'est parce qu'il n'avait pas d'autre choix.
Mu Jin et Bon Hee semblaient former un mur infranchissable...
— qui ne tomberait pas.
— Exact.
Il a donc décidé de se heurter au mur...
en utilisant tout son corps.
Il a décidé de le faire, au moins.
(Sang Hyeon a tout fait pour lui exprimer ses sentiments.)
(Soupirs)
(Il aperçoit Sang Hyeon.)
(Ils se croisent sans rien dire.)
(Soupirs)
Tu n'as pas faim ?
On ne pourrait pas commencer à préparer le ragoût de kimchi ?
Nous n'avons pas encore les ingrédients.
C'est terminé ?
- Faut-il simplement mettre le couvert ?
- Il faut simplement attendre.
Il faut laisser bouillir pendant 10 ou 20 minutes.
— C'est trop facile.
— Qu'est-ce qu'il nous restera ?
J'ai désossé le cou de porc pour qu'on puisse le griller.
- On peut aussi avoir des ramyeon.
- Des ramyeon de la rivière Han ?
Je n'ai pas vu de ramyeon de la rivière Han.
(Gêné)
(Est-ce qu'il flirte comme le font les INFP ?)
- Je l'ai sorti.
- On peut aussi prendre des ramens.
Ramyeon de la rivière Han ?
(Mu Jin apporte immédiatement une chaise.)
— Pense aux ramyeon du fleuve Han.
— Devrais-je ? Je n'y arrive pas.
(Il place sa chaise juste à côté de Bon Hee.)
(Regardant nerveusement autour d'elle)
Ji Yung est douée pour faire des omelettes roulées.
(Mu Jin est assise naturellement à côté de Bon Hee.)
Omelette roulée ?
Cela en ferait une sorte de cuisine japonaise.
Ce serait délicieux avec un peu d'assaisonnement.
Tu n'as pas faim ?
J'étais tellement déconnectée que je n'ai pas très faim en ce moment.
Et j'ai mangé tellement de riz frit au kimchi tout à l'heure.
- Je vois.
- Ça devrait aller.
(Leurs sentiments sont inextricablement liés ce soir à Yeon House.)
- Cet endroit est tellement agréable.
- C'est magnifique.
Il y a une piscine ici.
Ils ont décoré les murs avec des nœuds.
C'est magnifique.
- Veuillez vous asseoir.
- Merci.
- Ça a l'air bon.
- Ça a l'air vraiment délicieux.
- Mangeons.
- On peut manger maintenant ?
Vous pouvez vous asseoir et vous détendre. Je vais vous préparer un délicieux repas.
Ce sera délicieux.
Ça a l'air tellement bon.
(Le sauté de poulet est en train de cuire, et c'est délicieux !)
— Devrions-nous baisser le chauffage ?
— Oui, nous devrions le faire.
— Trois, peut-être. C'est presque fini.
— Trois ?
Quoi ? Déjà ?
C'est bon même à peine cuit.
Non.
Je ne veux pas avoir mal au ventre.
Comment dire ça ? Êtes-vous du genre...
qui ne tombe pas malade après avoir mangé des aliments insuffisamment cuits ?
— Moi ? Oui.
— Je le savais.
Tu es vraiment du genre à être en pleine forme.
Je ne tombe pas souvent malade.
Je pense que nous pouvons consommer de l'alcool.
- Vraiment ?
- Oui.
Nous en prenons donc ?
(S'exclamant)
— C'est bon ?
— C'est tellement bon.
Vraiment?
(Surpris)
- C'est délicieux !
- C'est vraiment délicieux.
(Fier)
Au fait, sur les trois exercices,
Lequel était le plus difficile ?
— Tractions.
— Celle-ci ?
Est-ce généralement le plus difficile ?
Ce n'est pas vraiment ça.
Si vous êtes plus lourd, vous êtes assurément désavantagé.
J'ai vraiment essayé. Vraiment.
C'est la vérité.
Donc, après le rendez-vous du matin,
Je pensais : « C'était mon dernier rendez-vous de la journée. »
— Pensiez-vous que nous allions tous…
— Aujourd’hui,
Nous avons mangé à six.
Mais je voulais vous parler davantage,
Alors je me demandais : « Dois-je attendre jusqu'à demain ? » Mais ensuite…
Je croyais que c'était mon anniversaire aujourd'hui.
Vous avez entendu ça ?
— Il croyait que c'était son anniversaire.
— Quelle expression !
— Il est doué pour la persuasion.
— Très bien.
Très bien. Notez cela maintenant.
— Il sait flirter.
— « Je croyais que c'était mon anniversaire. »
— Il sait y faire pour flatter.
— Ce genre d'expression…
Cela ne peut venir que de la sincérité.
- Oui.
- C'est bien.
Je pense que c'est ce qui fait le charme d'un jeune homme.
Je croyais que c'était mon anniversaire aujourd'hui.
Et l'événement se trouve être...
C'était parfait pour toi.
Parfait pour moi.
(Pour Ji Yung, aujourd'hui était comme un cadeau d'anniversaire.)
J'étais si heureuse.
Mon Dieu, on aurait dit ton anniversaire ?
(Rires)
Puis-je vous demander qui vous avez choisi hier ?
L'as-tu envoyé à la personne avec qui tu voulais le plus parler ?
Vous venez de me demander qui j'ai choisi hier ?
Oui.
— Qui ai-je choisi ?
— Qui as-tu choisi ?
- Voulez-vous que je vous le dise ?
- Oui.
— Eh bien…
— Dis-moi qui tu as choisi en premier.
— Moi ?
— Oui.
Il est en difficulté.
Maintenant que vous le dites comme ça,
— Je ne peux pas le dire.
— Tu vois ?
Je peux vous le dire, cependant.
Il y avait quelqu'un avec qui je voulais discuter davantage.
- Ah bon ? Il n'y en avait qu'un ?
- Oui.
Oui. Il y avait une seule personne.
Alors, qui avez-vous choisi ?
(En riant)
— Vas-y en premier. Oui ?
— J’ai proposé moi-même.
— Mais je le regrette maintenant.
— Tu le regrettes, n'est-ce pas ?
Je crois que j'ai fait une erreur.
Qui auriez-vous choisi ?
Je suis curieux de savoir qui vous avez choisi.
Ne le dites pas, tous les deux.
Puis, hier,
Les gens ont voté les uns pour les autres...
— et ils ont vérifié les leurs mutuellement, n'est-ce pas ?
— C'est exact.
Combien de votes avez-vous obtenus ?
J'en ai un.
Mais voici ce qui est fascinant chez ces gars-là.
Ai-je le droit de dire ça ? Est-ce un spoiler trop important ?
Chaque personne a-t-elle eu une voix ?
Je le pense aussi, d'après notre conversation.
(Elle a découvert qu'elle seule avait envoyé un code QR d'amour à Sang Hyeon.)
C'est fascinant.
Alors, elle trouvera peut-être un peu plus de courage...
puisqu'elle n'a pas de concurrentes.
Cet endroit est vraiment très agréable, au fait.
- Alors, allons mettre nos maillots de bain.
- Oui ?
Enfilez vos maillots de bain et montrez-moi vos talents.
(Ji Yung a enfilé son maillot de bain.)
Il a une carrure impressionnante.
Ji Yung est vraiment...
Les joueurs de rugby ont une morphologie différente.
Je veux dire, son corps a l'air d'être en quatre dimensions.
Je crois... que So Hyun est arrivée il y a seulement un jour.
Comment peut-il apparaître torse nu en une seule journée ?
Eh bien, je suppose que Ji Yung pensait...
C'était là tout son charme.
- L'eau est-elle chaude ?
- Oui.
— Puisque l'eau est chaude…
— Tu n'as vraiment pas froid ?
Je vais bien maintenant, puisque j'ai une serviette autour de moi.
- Il fait chaud ?
- Oh là là !
- C'est tellement agréable.
- Il fait chaud.
- Il fait si chaud.
Il fait vraiment chaud.
De tous les endroits où vous êtes allés nager, lequel était le meilleur ?
La mer en Australie est vraiment magnifique. Là-bas...
Avec qui as-tu passé du temps ?
— Moi ?
— Oui.
C'est un secret.
(Souriant)
- Que voulez-vous dire par « c'est un secret » ?
- Par moi-même.
— Tu t'es bien amusé tout seul.
— C'est exact.
Oui, tu t'es bien amusé tout seul.
(Légèrement surpris)
C'est plutôt mignon quand tu es toute confuse.
— D'habitude, je ne suis pas comme ça.
— Ah bon ?
— Je suis en train de devenir fou.
— Vraiment ?
Normalement, je...
Dire ce que je veux dire honnêtement.
Je ne sais pas vraiment pourquoi je fais ça.
Je continue à me comporter de façon maladroite.
Êtes-vous peut-être nerveux ?
— Un peu ?
— Oh, un peu.
Un peu.
Je suis sûr que cela peut arriver.
D'habitude, je ne suis pas du tout nerveuse.
« À quel point aurais-je l'air mignon à ses yeux ? »
Cette pensée m'est venue soudainement.
Normalement, j'aurais flirté avec elle car je la trouvais mignonne,
mais il semblait plutôt qu'elle me trouvait beaucoup trop mignon.
Mais c'est tellement...
Ce n'était pas si agréable.
Mais c'est une première pour moi.
Je ne savais pas comment me comporter.
C'est mignon. Je vois qu'il a aussi ce genre de charme.
(Rester calme.)
Tu aimes les hommes bien bâtis ?
Quelqu'un avec un joli corps ?
(Il se fait des illusions)
Un homme avec un beau corps ?
Honnêtement, mes goûts personnels...
Plutôt que de gros muscles,
- Tu aimes les muscles secs ?
- J'aime les muscles fins mais toniques.
Je préfère plus mince...
Quelqu'un qui a de l'allure dans la plupart des tenues.
C'est exact.
Ce n'est donc pas moi.
— Ce ne sont que mes goûts personnels.
— D'accord.
(Déçu)
Mais So Hyun... Même s'il a enlevé sa chemise,
Elle a dit : « J'aime les hommes aux muscles fins. »
Si elle aimait Ji Yung, elle n'aurait pas dit ça.
Elle aurait pu dire : « Cela m'est égal. »
Ou peut-être quelque chose comme : « J'aime les hommes avec des muscles plus développés. »
— Elle aurait dit ça.
— C'est vrai.
Il a également déclaré : « Quant aux hommes… »
« Je crois que nous avions chacun une voix. »
C'est ce qu'il a dit plus tôt.
Il n'en a absolument aucune idée.
Mais à cette date, c'est devenu...
ce qui a fait de So Hyun...
désirer encore plus Sang Hyeon.
« Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai aucun concurrent. »
« D'accord ! Il n'a eu que mon vote ! »
Voilà ce que c'est devenu.
"D'accord !" Voilà comment les choses se sont passées.
- Tu as encore froid ?
- Oui.
- Je vais essayer de trouver...
- Je ne crois pas avoir envie de manger,
mais je n'en suis pas sûr.
- C'est calme.
- Bonjour.
Bonjour.
- Pourquoi êtes-vous rentrés si tard ?
- Vous êtes allés jusqu'où ?
- Tu as l'air d'avoir beaucoup bu.
- Tu as l'air fatigué.
Ai-je l'air d'avoir bu ?
(Hyun monte donc à l'étage, et Ji Yung la suit.)
Vous avez eu une longue journée.
(Ji Yung la suit, ainsi que Sang Hyeon.)
Attendez. Sang Hyeon est juste derrière lui.
Que faisiez-vous ?
- Qui ? Nous ?
- Oui.
Nous avons dormi un peu et nous avons aussi un peu discuté.
— Et vous avez mangé ?
— Au fait, ta tenue est jolie.
— Ah bon ?
— C'est tellement…
C'est subtil, mais c'est magnifique.
— C'est sûr que c'est différent.
— Oui, c'est en quelque sorte…
Merci.
Cette veste est-elle « taille unique » ? Pour hommes et femmes ?
Ça ? Je ne sais pas. Tu veux l'essayer ?
Non, je n'essayais pas d'emprunter tes vêtements.
- Oh, tu devrais te reposer.
- D'accord.
- Bon Hee.
- Oui ?
Elle est devenue plus heureuse à l'instant.
C'est parce que Sang Hyeon l'a complimentée.
- C'était amusant ? Comment c'était ?
- Eh bien,
C'était amusant, mais...
Je peux vous le dire, n'est-ce pas ?
- Oui.
- D'accord.
Je crois que j'aime quelqu'un d'autre.
Oh non!
- Il a tout simplement une bonne personnalité, - Je plains tellement Ji Yung.
— Donc je me suis bien amusé.
— C'est vrai.
Mais...
Je ne me sentais pas vraiment euphorique ou heureuse.
— C'était tout simplement agréable.
— Donc, c'était agréable.
(Ji Yung parle aussi à Hyeon Jun.)
Jusqu'à présent dans ma vie,
Je ne crois pas avoir parlé à quelqu'un d'autre qui était comme ça...
— Facile d'approche ?
— C'est l'impression que j'ai eue tout à l'heure.
J'avais l'impression qu'elle me faisait plaisir exprès.
Elle était si à l'aise et si gentille.
Elle était si gentille.
— Je suis ravi de l'entendre.
— Oh non.
- Tu as été super.
- Je sais.
C'est grave. Que faire ?
— Alors, puis-je vous poser une question ?
— À propos de quoi ?
Y a-t-il quelqu'un qui vous plaît ?
— Puis-je vous poser une question ?
— Je crois que j'aime bien Mu Jin.
Oh vraiment?
J'aime...
Sang Hyeon.
Oh vraiment?
Mais le fait est que,
Je veux continuer à lui parler,
mais je n'en ai jamais l'occasion.
(Pendant ce temps, Sang Hyeon discute sur la terrasse.)
(Après avoir minutieusement vérifié son apparence,)
Je reviendrai.
(Hyun quitte donc la pièce.)
(Puis, elle se dirige vers la terrasse.)
Ce doit être un dix, pas un cent.
(Dissimulation)
(Elle se cache après avoir vu tant de monde.)
(Regardant en cachette)
(Voulez-vous que j'aille chercher Sang Hyeon ?)
(Hochement de tête)
(Puis, elle se dirige vers la terrasse.)
Ce doit être un dix, pas un cent.
(Dissimulation)
(Elle se cache après avoir vu tant de monde.)
(Regardant en cachette)
(Voulez-vous que j'aille chercher Sang Hyeon ?)
(Hochement de tête)
(Communiquer avec sa tête)
(Tapotement)
(Elle demande pour toi.)
(Je me lève tout de suite)
Heureusement que Ji Yung n'est pas là.
(Grâce à Hyeon Jun, So Hyun attire l'attention de Sang Hyeon.)
(Se retournant)
Yeong Gyeong s'intéresse aussi un peu à Sang Hyeon.
(Pourquoi ne vient-il pas ?)
Quoi ? Pourquoi ?
- Il ne peut pas ouvrir la porte ?
- La porte est peut-être verrouillée ?
(Sang Hyeon a du mal avec la porte.)
Il ne s'ouvre pas.
— Il est en train d'enlever la porte.
— Ah, j'ai compris.
- On peut discuter un peu ?
- Pardon ?
- Parlons-en.
- Oh, d'accord.
On discute au premier étage ?
- Ah, vous voulez dire parler de nous ?
- Oui.
Je croyais que quelqu'un d'autre demandait pour moi.
— Oh non.
— Alors,
On pourrait aller ailleurs, comme au deuxième étage ?
(Ils finissent par monter à l'étage des hommes.)
Oh, attendez.
(Recul)
Laissez-moi fermer la porte.
Par ici.
Où?
(Sang Hyeon la conduit sur la terrasse devant sa chambre.)
Ah, un endroit comme celui-ci existe ?
C'est là que je m'entraîne en secret.
- Ah bon ?
- Oui.
C'est bien.
— Son énergie est totalement différente.
— C'est exact.
Sa voix est devenue plus aiguë. « C'est agréable. »
Elle n'avait pas dit des choses comme ça auparavant.
- Avez-vous passé une bonne soirée ?
- Oui.
- J'ai mangé du poulet sauté aujourd'hui.
- Vraiment ?
Je pensais que tu aurais de la viande grillée.
Eh bien, il y avait de la viande,
Mais j'avais plus envie de poulet, alors on a fait un sauté de poulet.
C'était bon ?
C'était.
Et la personne ?
— La personne ?
— La personne avec qui vous êtes allé(e).
La personne avec qui je suis allé(e) ?
Avez-vous beaucoup parlé avec la personne qui vous accompagnait ?
Eh bien, nous avons beaucoup parlé puisque nous étions...
ensemble tout le temps.
Mais je... Plus tôt,
quand vous vous entraîniez pour la mission,
— Je te soutenais.
— Oh, moi ?
— Oui, je te soutenais.
— Vraiment ?
Et je me suis dit : « J'espère qu'il réussira. »
« Pour qu'on puisse sortir ensemble. » Eh bien, tu ne m'as peut-être pas choisi.
- Ah oui, c'est vrai.
- Mais c'est ce que je pensais.
(So ​​Hyun exprime ses sentiments avec précaution.)
Alors, je voulais vous parler.
— C'est bien ce que je pensais.
— Ah bon ?
Oui.
(Soupirs)
— Oh là là, laissez-moi reprendre mon souffle.
— Pourquoi ?
Je t'ai donné de l'eau en premier aussi.
Ah bon ?
Mais je ne pensais qu'à...
donner rapidement de l'eau à ceux qui sont derrière moi.
- Ah bon ?
- Oui.
(So ​​Hyun est allée voir Sang Hyeon dès la fin du match.)
(Cependant, )
(Cette bouteille d'eau est allée directement à Hyeon Jun.)
— Je me suis assuré de te donner de l'eau.
— Vraiment ?
Si je vous donnais aussi une serviette,
Je pensais que ça aurait été trop évident.
Oh vraiment?
Oh là là, je n'en avais aucune idée.
Enfin, c'est ce que j'ai ressenti.
- Je ne suis pas vraiment sûr à ce stade, - Bien sûr.
— Mais ce que j'ai ressenti au début…
— Oui ?
Étiez-vous très calme...
et que tu dégageais l'impression d'avoir un bon cœur.
Je pensais la même chose.
J'avais moins de temps que les autres.
et ceux qui vous connaissaient depuis plus longtemps n'arrêtaient pas d'en parler...
quand nous étions tous ensemble.
- Ah, d'accord.
- Alors, je pensais,
« Mon jugement était juste. »
- Ah bon ?
- Oui.
« Ah bon ? » Je pensais la même chose.
« J'ai un peu envie de lui parler. »
J'y pensais justement.
D'ailleurs,
Je n'aurais jamais imaginé que vous m'aborderiez de cette façon.
— Vraiment ?
— Non, pas du tout.
Pour être tout à fait honnête,
- quand nous étions... Quand vous êtes entré, - Oui ?
— Je n'y ai pas vraiment prêté attention.
— D'accord.
Je me suis juste dit : « Elle est là. »
« Elle a l'air d'une actrice. Elle a un très beau visage. »
C'est tout ce à quoi j'ai pensé, rien de plus.
Elle doit être déçue.
Il n'avait pas le temps pour ça.
En fait, j'avais quelqu'un d'autre en tête dès le départ.
Je veux dire, je ne sais pas si vous l'aviez deviné.
Du coup, j'ai mal à la tête à cause de ça.
(Je vois.)
Bref,
Je penserai toujours à toi.
Quoi qu'il en soit, quel que soit mon choix,
Je le ferai au moins en pensant à vous.
C'est quelque chose que je peux aussi...
(Sang Hyeon essaie de se souvenir de So Hyun, qui était courageuse.)
Comme c'est arrivé soudainement, j'étais vraiment déconcertée.
Le fait que quelqu'un me soutenait...
c'était tout à fait fascinant.
J'ai découvert ce que ressent l'autre personne.
et il a dit qu'il était reconnaissant que je l'aie contacté.
Donc, pour le moment, je pense que c'est le feu vert.
Exactement. Il faut s'exprimer ainsi.
Oui, tu dois t'exprimer quoi qu'il arrive.
Avant, j'avais pitié de lui.
mais parce que So Hyun est entrée en scène,
Son visage semble s'illuminer à nouveau.
C'était tellement agréable...
— que je peux les voir s'illuminer.
— C'est exact.
Eh bien, les autres femmes...
ont déclaré qu'ils étaient également intéressés par Sang Hyeon,
mais je ne crois pas que quiconque l'ait exprimé directement.
— Tu as raison. Personne ne l'a fait.
— Exact.
Mais So Hyun a été la première à dire...
— qu'elle le soutenait.
— Oui.
Vous ne pensez pas que cela a énormément remonté la confiance en soi ?
En réalité, il menait un combat solitaire.
- D'accord.
- Entendre que quelqu'un...
je le soutenais...
Ça a dû être un immense réconfort.
Vous savez, SOOBIN a ce côté bas...
et même le ton de sa voix lorsqu'il parle avec nonchalance,
mais ses paroles recèlent des significations cachées très dures.
(Le langage dur de SOOBIN)
Sang Hyeon ne s'en rend peut-être pas compte,
mais il ne regardera probablement plus So Hyun de la même façon.
- Sang Hyeon ?
- Oui.
(Y aura-t-il des changements dans le cœur de Sang Hyeon ?)
(Pendant que Sang Hyeon et So Hyun discutent,)
(Ji Yung vient justement chercher So Hyun.)
(S'approchant silencieusement)
(Il surprend So Hyun en train de parler à Sang Hyeon.)
(La nuit de Ji Yung se déroule avec des sentiments complexes.)
— Moi aussi.
— Alors, on discute ?
(Et...)
(Sang Won commence à s'approcher de Ji Won.)
— Mais il n'y a pas de miroir là-bas.
— C'est vrai.
Et sans téléphone,
— Je n'avais rien à faire.
— C'est exact.
(Ye Eun est agacée par le rapprochement entre Sang Won et Ji Won.)
— Y a-t-il quelqu'un d'autre qui vous intrigue ?
— Quelqu'un qui m'intrigue ?
(Je ne peux pas le dire maintenant.)
(La nuit à Yeon House est empreinte d'émotions complexes.)
(Les femmes se préparent pour leurs rendez-vous.)
(Ils semblent s'en soucier beaucoup plus aujourd'hui.)
(Aujourd'hui, c'est un rendez-vous souvenirs avec les femmes.)
(Glissez une photo mémorable dans le tiroir du jeune homme que vous aimez.)
(Quel est l'homme avec qui les femmes souhaitent partager leurs souvenirs ?)
(Je crois qu'il y avait une certaine nervosité.)
(C'est peut-être elle que je cherchais.)
(Je veux venir avec toi.)
Est-ce qu'elle m'aime bien ?
J'aime beaucoup ça.
Je crois que je m'en souviendrai vraiment.
(Avec un parfum sucré en plus, le rendez-vous devient encore plus excitant.)
(Une journée remplie de nouveaux souvenirs)
(Cela ne fait qu'approfondir leurs sentiments.)
(Cette nuit-là)
Comment va Sang Won ?
— J’aimerais…
— Mieux le connaître ?
Apprendre à mieux le connaître, je pense ?
(Une guerre de nerfs s'engage entre les deux femmes qui ont les yeux rivés sur Sang Won)